[音楽]
DETDET
皆さん聞こえているでしょうか音大丈夫か
なめっちゃなんか小さいかなでかいかな
わかん
ないわかんないけど始まりましたという
ことで皆さんこんばんりお疲れ様です
ともりです皆さん集まってくれて
ありがとうございますかんちゃんルーシア
さんひしさんしろさんたまるさん休みが
欲しいそれなこれでかすぎ何これなんで
こんなでかいの急に誰誰誰が言ってんの
これこの人この人かね休みが欲しい
のめちゃめちゃ休み欲しがってるく
ない久しぶりの名配信来た全然リナシタ
じゃないちゃん休み欲しいよなそれな
こんなこと休みが欲しいと言っても無駄か
まず目の前かわいそうちょっと切ないの
おやつさんこんばんはこんばんにあ久し
ぶりだおやつ
さんちょっとねリナシタに行こうかなと
思ってちょっと見てくださいよみんなそう
リナシタてかコメントをさ表示しない方に
してみたんだけどどうどっちがいいん
だろうなって思いながらちょっとだけ色々
この辺だけ開けてこれこれからバツでき
ないのここでいいじゃ一旦ここで
いい解放されてるでしょ頑張ったよ
私ちゃんとちゃんとやりましたもう
しっかりらん
ほらちょっとだけお話したんよビビちゃん
とこんにちはこんにちはハローハローて
言ったらハローとかそんなことは言わな
いって言われ
たそうそれでまざっねあのロココちゃんの
やつが欲しいがためにソアもらったソアが
わかんないんだよねソアってどこでもらう
んでこのローレないだけ倒しに行った
ローレライとロココの素材集めだけ行った
その他はちょっと歩いてたくらいちゃ
ストーリー第21幕まで終わった感じあの
なブラックショアーは終わった名少しだけ
やってすぐやめちゃったのまた始め結構
いいよもうちょい進めないとあそうなの
もうちょいすソワーはダメだったらしいわ
えソワーから手に入れた方がいいかなどう
なん
だろうえそうね何何何なんかもらった急に
この人かなありアリアマママなのかあなの
かわかんないマママリママああかもしれ
ないリシというのめどくさくてやってない
です自分いやでもね分かる分からなくも
ないそうあのさあれよ勝手にもらえるのあ
そうなのリ進めてなくてももらえるじゃあ
じゃあざっ歩いていこうかなちょこの
街並みマジで好きなんよもうねあれよツが
あると全然た違いますえマジ進めてから
なんかどこまで進めるんだ私この出行じゃ
ないかこれ違うかこっちかあこれかなこれ
これこれより後なのか先なのか前なのか後
なのかそれが必要だから使えた方がいい
おおワは当時探索してからいつの間にか
飛べてたすごいつの間にか通信みたいな
感じでいつの間にか飛べてることあんのあ
ワンチャンレッドブルー飲んだ説はない
それないかえこれ必要なんかなこれもう
ちょっとやるべ
どうなんだどうなんだもうねわかんない
ことだらけだけど歩いてたらもおいから
いいかなと思ってそ面白さで飛んできたえ
これソアじゃないのこれこれ違あこれ
何これ
何観察
ってえー観察して何になったんだろう写真
かな自分はリシー着して10分くらいし
たら急に放さえじゃ私もワンチャン持っ
てるかもしれないどこで確認すんのまず
そもそもろこんばんはせさんこんばんは待
出るまで進めたら確かもらえた覚えある
けど詳細忘れましたどうなんだバックに
入ってるバックに入ってるせさないワン
チャン奇跡起きてない寝てたらさやっぱさ
サンタさんも寝てる間に届けてくれるわけ
じゃんその系列で私もワンチャンもらっ
てる説ないかなとこれじゃないそれじゃ
バックじゃないバックじゃないそれは大変
だバックじゃ
ないこれかこのこれあこれこれじゃない
これあえも待っ
て待って見てこれじゃ
ないえ何ダメだって利用できないってダメ
だってある
じゃあるけど利用できないんだけど嘘
でしょこれ何これリナシートストーリーの
頻度に関わらずえっと教会制度を付近に
行くあそうなんだじゃ私勝手に行ってたん
だねどっかに行ったみたいなんだなじゃ
この辺じゃここまで行く
かあ空から降ってくる系ねあそういうこと
おおっと奇跡的な空行きますああ
わ来た来た来た来た来た待って取りたい
飛びたい飛びたいうわあわすごいすごい
すごいすごいすごいすごい下に行きた方
わかんない下待って待って下下に下に下に
あオオ突っ込んだ突っ込んだオオついてき
てああなるほどねこれからのソアなんだ
行け飛べ飛べ飛べ飛べないん
かい
たたかどこのノりで高か高さが一体以上の
時にソワをセトしてしよなるほどねそう
いうことなんだこんばんはクラリオンさ
こんばんにいらっしゃいませ今ねソがね
奇跡的に私は持ってたというびっくり
びっっくり
ですあそっか降りなきゃいけないのかでさ
私さ主人公男の子に変えたんですよこれも
男でこれもなぜかって言うとあの男の子が
良かったください理由はただそれだけ
男の子が良かっ
たなんかストーリー的にさあれじゃない
男女的じゃない男女のやつの方がなんか
映えるなと思って勝手に変えちゃったま
女子同士でも全然いいんだけどさ
いいよねかっこよくないこの子これも結構
良くない一に行くぞ
よいしょなかなか硬いしずっと戦ってられ
そういやマジでねちょっと最近はまってき
たロコで集めて上から振るやつはまってき
たなんかちょっといい宝箱じゃないこれた
ミッキミミックミミッキュあれケモン
ミミッキュポケモンでミミックがドラクエ
かわけわかんなくなっちゃってこれも
オ倒したでも宝箱じゃなかった
ショック
ナイトメア
えっとナイトメアのバイク音とかあると
発動でキャンセルできあそうなの
ナイトメアナイトメアてなんだはいさ本当
で騙されたってしまったれされですもしか
してこの前探索の時に男そうなのそうそう
そうそう言えない言え
ないナイトメアは
まだまだ遠すぎかもしれないワンチャン
もしかしたら遠すぎかもしれ
ない良くない女子あ女子のね可愛いけどね
までもこれ結構あれかもしれない男女あで
もどうだろうな好きな人いるどっちでも
いいどっちもどっちもいいわ結局どっちも
いい
わ今見る限りナイトメアあそうそうそう
そうこれねこれでしょこれ盛り上げてこれ
ねあでもらったもらったって言うとあれだ
けどこれ
ねそうこれねあのねリア友がねちょうど
ナイトメアにいるから来るって言って確か
そうそれだけもらったんだよこれだけ私の
世界は空いて
ないリアともにヘルプした炎くよいい景色
ビッグベアビッグベアビッグベアどこどこ
どこどこどこどこどこどこあこれこれ
ビッグ
ベア
よっしゃよこちゃんと合わせるなら消滅
主人公の方
がいいかもアタッカーです待って待って
消滅主人公って
何それはどうやって変えるのえ変えられん
のこれこのこのこの金色から変え
られるオナイトメアと通常のモーション差
は違うから見れば分かるあそうなんだえ
ちゃん正明変えてないじゃんえこれどう
やって変えるのキャラ画面で変えられるあ
そうなのリナシートの敵なんか可愛いで
わかるなんかさ話みたいな感じじゃない
結構みんなと一緒にいたいみんなと一緒に
いたいそうあこれからもありがとうこれあ
これ
あ全然違う
ねこれあ違うこれは違うなあこれ
洋服あこれじゃないあ違うわこれじゃない
わ上上上あこれこれこれかあ正明あこんな
のあるのねあこんなのあるの
ね上の方ぐるぐるこれね
おっとどんなのをはてくれるん
だなんかついてたみ型ついてるあこれか
これからもあえーそうやって解放するんだ
びっくりだわオオオオ行けたそしたらあ
これあれじゃないあ強マジで強マジ
ちょっと待って使って
みようこんにちは
うんなんかねぜあ聞いあ聞いてたわよかっ
た聞いてた聞いて
た場を盛り上げえこれついてきてこれあれ
あの物語で使ったような気が
するようなしないような合わせて音見直し
た方がいいですあなるほどね恩もう恩忘れ
ちゃうんだよね誠意物っていうの忘れ
ちゃう動物のせいで痛いやめてほしい痛い
からやめて
ほしいペロ頑張って使ったはずだよねだよ
ね私もそんな気がし
てるそんな気がし
てる待って見直そう
見直そうもうね私クイックしかやってない
これクイックでおすめでいいわおすめで
どうにかなるしょっていう行き方ねこれで
いいのかなこれもよくわかんないしね2度
と輝かないちん月
ちんきにみたいなゆっぴーさんこんばんり
こんばんりいらっしゃいませ今リノシータ
復食中です初期ボスの4コス使いにくい
から大体は切り替えでしょうねあそうねオ
オオこれでいいの
ねオー
オッケーいやこのまま飛んでいきたい
いろんなとこに飛んでいきたいおすめは
あまり機能しないって気づいたあそうなの
意外とやっぱそうなの
真実って読んでるけど合ってるかもしらえ
むずくないもうさ名所ってさ全てが全て
難しいよ文字がそれ何あなんか連れてって
くれるあー連れてく天国まで行く天国まで
行くよおっと急にお飛ばしてくれるんだあ
そういうことそんな
優しいそんな優しい設定で飛ばしてくれ
それそれこれこれこれがどうしたんだお
もう1回もう1回飛ぶあクマにもなれると
待ってあ今の欲しかったんだけどあれ
欲しいのにあこれ欲しいとかじゃないあ
これもらうやつだゲットにつガスは勝手に
解放され
あよっしゃ
よっしゃじゃ今日もやるかみでみ
でィする
か今日目指せロココたんの育成とリナ
シータ探索マックスいやさすがにそこまで
いかん
けどまずねこのねローレライをねまた
みんなにねお願いしたいんだ私
はいいかいお願いしてくれるかい羨ましい
や本当だよこんちゃんまた来てね頼む
よ後でリナシート行こうかな来て来て来て
私の今あれ何今のこれ44世界ランク44
の人来れる
リナシタ絶対やるよ大丈夫安心してほしい
めちょっとはまりつつあるんだ
からお仕事あお仕事なのそうね本当に
そうからだからで行こうかな
のあれもしかして出番いいですよ出番でも
いいですよなんなら今10時間だからこそ
また騙されたいつの間にか追いつかれ
ていつの間にかある
あるいやそうあるんだよねお来てくれます
かこれものだ全然待って
ますかっこいいえ
見たっけなまた見たんだろうな
私見てはいるんだろう
けどこれもねいっぱい拾ってこれなんかさ
足早くなんだよなんでかしんないけど肉球
になって未来のたにナー宝
大体そうなんあこれも絶対ミミックやん
初見ジョさん初見じゃないやんこんばんは
さんこんばんはりちゃんの参加型最初に
いつも参加してたから参加しないの変な
感じえわかるそれは分かるになしろさん
ぜひ初めてのマルチぜひ
どうぞまねこの前は現神の初めてをげての
力だ今度は今度こっち名で
もします食物だってよっしゃ2使えるよう
になったら工場イベントあるえ本当にあ来
た来た来た来た声優さんいらっしゃい
めちゃやってないあそういうこと名でのね
空ア
名始めようみんな
ではないよ名はねすごいね
あのなんかね動きが
えい時間さ時間さなんだ時間
かかるえ私押せたよねあ入ってる入ってる
入ってる大丈夫入ってるなんでいないのど
待って待って待っ
てんでないのの大事
な1番大事だよねこれ以上お金かけたく
ない無料でもできるって大丈夫だ大丈夫
安心して無料でもいけるよはい笑っていや
可愛いいいなもうすぐ春休みなので久々に
メやってますおおいいねいいね休みを満喫
しよう
ぜよしちょっとこの辺この辺お掃除してく
あそこ行きたいあそこ行きたいこの辺これ
飛んでくれんの一緒におお一緒にくまさん
になれるよつてくまさんパーティーめちゃ
は配布が多いから無料でも結構楽しめだよ
ねだよねそうだと思って私も課金はする気
はないよまだ行ったえその石みたいなんだ
ね
腕腕石なんだねクマの腕って石だったんだ
ね最初無でえから原やって
たらでもそうだ原よりはねやっぱねあの石
配布が多いよえマルチだめなんでなんで
なんでレベル世界ランクとかあるちょっと
待って下行き
ましょうなんで
だろう名はそう石めちゃめちゃ多くてワン
シーズン貯めたら天長そうなんだよ本当に
えい素晴らしいえい
は通常スキルで体力上のゲージ貯めて銃撃
して強化なるほどねだから通常でこ死んで
まし
たもうもう倒しきってたえ宝箱ないの宝箱
私宝箱を掃除しに行きたいんだ
けど空ランク5だからいや空ランク5なら
大丈夫私より高かったら大丈夫
なんでなんだろう
2で持ちも引いたすごすぎるえでこれで
これでなんだっけこれで通常やってスキル
で体力の上をあげるで銃撃して強化も
なるほどね銃撃あここかこれだこれだ
なるほど今分かっためっちゃマルチ重いな
それなそれはワンチャンある長に入ってき
て
くださいゆるゆるなの武器もすり抜けなの
めっちゃいいよねわかる
待ってローレル欲しいローレル欲しいいら
ないけどいらないけど欲しいああったよさ
あったあったあったこれこれこれこれこれ
これお掃除タイムお掃除タイムよっゃ今日
の今日の本日のお掃除やったね宝箱の前に
音え可愛い何この子えてかさリナシタの敵
全員可愛くない私めちゃめちゃ可愛いんだ
けどめちゃ面白いですか面白いですよ
なかなか
なんか原にもいいとこあるけど名にもいい
とこあるみたいな感じでどっちもなんか
違った良さがあっていいですねでこれまた
倒します
痛いもうもうやられに行ってるほぼフリー
レだ私も
ついに私もついにフリーレになれるよえ
その持ちなんかなそれ可愛いねめなぜか
スタミナ回復するやつ70個ってますこれ
はやばいりちゃんつきた復したら引こいや
引きたい引きたいなんならだってロココと
会うって聞いたらもう引くしかないしょね
そうだよねどっちも違った良さがあるマジ
でそうなんだちょっと待って泳がない
ででもね3人なんだよねそれが1つ問題が
これ渡れないの渡れない泳ぎ
ます泳ぎます泳ぐしかできません
何あれ虹のマーク出てるよ
可愛いどっちから行くえなんか戦っ
てるさん入れないかな入りたい人入ってき
ちゃって大丈夫だけどどうなん
だろう私の私のが重いんか
なこっちもこっち
[音楽]
もし
わてっ6万
6万やばくない6万っていや90はやり
たい90になりたいちょっと3人マルチ
貯まったら私に樹脂私の樹脂消費
始めようめっちゃ助けてもらい浮満々だ
から
今日お助け
モード上に飛びたい上に飛び
たい上飛べない上飛べない赤いよなんで
赤いのこんなに
もなん
でえなんでそんな赤いの嫌なんかな私のい
嫌がられ
て助けて助け
て新コンテでつばきは範囲攻撃使えるお
かけでめちゃめちゃ快適なんでロココいる
し輝きそうですえだよねなんかまでも
細かいとこは全然知らないんだけどさいい
景色でもいいって聞くから欲しいペロ
頑張ってそう
やいつくん
の勝手に勝手に今間違ってフィービー
ちゃんにしようとしちゃっ
ためちゃめちゃ強いな合画面のやつだよね
マルチ人したらマルチオフって出る
えそれしろさんの左上のさこのこのマーク
がさバツになってたりしないつきぐるぐる
くそ楽しえめちゃめちゃ気になるそろそろ
来るマジそこてかあれ欲しいなあれ
欲しいえ待ってかっこいい待ってかっこ
いいわあどめべめリブで行くよちょっと
ちょっと洋服汚れた汚れたな濡れ
たちょっと一旦海ダブ
ね一旦ダブありイベントでお試しでき
なかったっけあできる確かにできるわやっ
てないわそんでもって
えあそこに行きたいあれ
欲しいあれどうやってもらうんだ
え上に上に上がる上に上がっ
たすごいすごいすごいすごいすごいすごい
すごいすごいすごい上に上がれ上にあがれ
なかっ
たやば上に上がったんだけど今一瞬ねえ
これ何
[音楽]
金色何これは知っ
てる何なんかお姉さんでも出てくるあなた
が落としたのは金の斧ですかそれとも金の
池です
かわかんないこれなん
だろう全然わかんないわな何なん
だ痛い痛い痛い痛い
どうなんだシロさんなんだプレステなんか
な私が
悪いなんか私が直すとこあったり言ってね
待ってあっちまで飛ぼうあっちまで行ける
あまあ一旦セミの
練習いや声優さんにお願いしすぎなよ一旦
セミの練習いらんのよスマホえスマホなら
行けるはずじゃない
多分なんでだんで
だなんだどうどうやって直すんだろうえ
ここいいね
ここ木のやつは船乗ってるとできるやつ
ですあそうなんだちょっと待ってやりたい
ちょ一緒に船乗れないかなこれお待って肉
ごめんね肉もらっちゃっ
たこれこれこれ船船船行け出行ああっちか
あれだ外の方
かなんだろうかねえ何なんだろうえこれ
一緒に乗れる
行ける運転運転ああえ見てデートモードえ
金ないんだけどあれここだっけ
あれいちゃん少しだけロあったあったそう
そうそうあったあった何これど
こんな運転手はやだめっちゃ水
べちょべちょなんだけどえこれどうやって
やん
のどうやってやんどうやってやんのああお
写真保存しとく
ね保存しとくけど何って
いうえこれななこれ
あ運転あい運転洗いって言われちゃったよ
あそかみんなにちょうど見えてないのか
あの左左下にあちょっと見えてるかえこれ
運転ある
すぎちょっと待って運転あれすぎてこれ金
のやつどうやってやん
のちょっと待って運転あすぎない
よちょ船船デートびちょびちょ船デート
ね2人だとできないそうなのじゃ
もうのきですあきだって声優さんのやつ
じゃあもういっぱいいっぱいもう旅しよう
ぜなんでなんでなんでそ進んで進んでどう
したのなんで進まないのどうしたのおが
ちゃんどうした
のける進める進める
おおえーこんなことて2人乗りちょっと
楽しいんだけどこれ
1人だと滝登りできるんあそうなんだ
滝登り用なんだねなるほどねえーめっちゃ
綺麗じゃ見
てえアラジンの
世界ほニューワールできるこれえ
めちゃめちゃ綺麗なんだけどめちゃ綺麗
うわ
すご楽しい
わーえこれやばいこれテンション上がるん
だけど
めっちゃそのままやだよおおなんかもらっ
たモもらったわお絵かきする人かなガガ
さんかな
モよしよっしゃよっしゃモ
ゲットモの絵はいいからね素晴らしい綺麗
な絵だよ
[音楽]
ねここここはもうてちょ待ってちょっと
まだ待ってねまだ待ってね街の方行くと
強制で下ろされるからごちあそうなのやだ
なえじゃこの辺行ってみようかちょこの
ままどこまで行けるの
かソルプレイでも船乗ると好きなキャラを
選択し2人乗りにできたりえそうなんだ
写真前いいなそして何これなんかロノ出て
きそうだけどここここノバ
ゾーン初めまして
こんにちはちょっと怪しい雰囲気だけど
こんにちはここに住んでるのはハリー
ポッターですかおなんかある
よちょ行ってみよう行ってみよういい景色
お来た来た来たひしさんが来たしろさん
じゃなくてひしさんが来たああ飯みたいな
から入るいらっしゃいまたご飯の
タイミングで交代でも全然大丈夫なん
で何これは始められるよ私は準備満た
よ私は準備満たよいいわ
よまだ
かしら私もご飯まだ見
たい待って落ちたえソロプレイ用の
コンテンツのはずですかあそうなのかじゃ
これだめだこっち
行こうついてきてが落ちたんだえ
オフラインから無理だなん
でえ不思議だね謎
すぎるおなんか出たなんか出たけどこれは
いいわちょっと興味なしてこと
でもう1回やろもう1回やってもう1回
やってあちょっと荒ぶってる荒ぶってる
食い改めてくださいちょみんなねできる
できる人が順番に回ってくるくるして
て名はね本に
重いマルチが重い
とこコタ楽しいでぜひ後でやってほしいあ
本当にえPS5で落ちんの5で落ちるなら
もう無理じゃん帰ってきためええーちり
ちゃんだちりちゃんがいる可愛いや健ちり
ちゃんいいねいいねあこれ大事なん
でホロタちょっとやってみよう
タワみたいな名前
の絶対違うけど
ねタワだねてやんないかこれカカみたい
よく笑ってるすごいよく笑っ
てる団子4
兄弟1人増えてたお手じゃん
手手も
[音楽]
ゲットあこの辺もねあのいっぱいこのモラ
みたいな
なんかもらってうこえこれなんだっけあ
飛んでたの
か
よし何何に出会おうか
な何に出会おうかなで出会える問題じゃ
ないのに
おおなんかちょっと怪しい雰囲気のとこ来
たぞ怪しい雰囲気はね楽しいよ怪しいから
早い終わってた
まだ戦ってた終わってたの
に闇をの騎士えかっこいいんだけど闇の
騎士いいな
男団子4兄弟と何あの今さっきのカみたい
なやつ団子4兄弟
健え何これはこれは何
てなんか意識失えそうこれ見てる
やはいマルチプレイ1できませあブラント
さん
ちゃん今回のピックアップに囲まれる
ロココたん焦って
ますあれちょっとやばいかも
てええなんかギミックらしいさっき
のでめちゃめちゃ可愛い商品ばっか手に
入れてる金なのこれ
金あ金じゃないわ金じゃないわ私の勘違い
めっちゃ
勘違い金じゃないんだついてきてちょっと
待ってなんかこの辺のさなんかないかな
これこれ開けられんのこれ開けられないん
だっけそれはパズルですねあと
ああパズルなんだえなんかやりたいことが
多すぎて大量にてか可愛いこれこれは円
可愛いいいな炎お疲れてる
ちょじ悪くないこれ絶妙にさロコが
引っ張る敵がちゃんとでかい敵ばっかりで
ちょっとじわんだよねちょっと面白いなっ
てこれ開けあんないかな無理かなちゃワン
チにかけてお願いお願いしますあ行けるあ
行けるよっしゃ急なイケメンね急な
イケメンがセットします瓢セット
あえこれマルチでもできるんだあそうなん
だ知らんかったわなんか前回できたっけ
なんかできなくねとか言った気がするんだ
けどなんかアプデかなんかで変わったんか
なって勝手に勝手に思っ
てるえ待ってあれ欲しいあれあれあれあれ
行け飛べあ待って飛び方忘れた飛び方忘れ
たや
ナイスえもしかしたらいてある違うか
も待って待って待って待ってそれは衝撃的
なんだけど
えっとうん違う
ねうん違うね勝負と行こうなんで
だあれあごめん
みんなみんなみんなマジで申し訳ない
あの名じゃなかっ
たうんうん全然
違う申し訳ないです申し訳ない
ですめっちゃ
違う全然違うのおもろいわああすいません
でした完全に違うわ定
のびっくりし
たいやびっくりしたよかったこれでみん
入れるんじゃ
安定すぎるのよいやびっくりしたそんな
ことがあっていいもの
かそんでもって世界広すぎだしあれロココ
たんのあバグかと思ったえそれな良かった
でも原因分かってよかったなちょっと離れ
てた何があった左下のuidは私ずっと原
のU入れてたっていう衝撃的な事実あれ
なんだけー夜じゃないとダメなんだっけ
あれ今じゃダメです希望者出てくれたら
読み上げくださればこします宝箱あるよ
行きたいよ宝箱気になるよ待ってひしさん
とこ行くかそうIDの調べていたから
助かったえごめんねしろさん私が私がアホ
なうっかり
にびっくり自分でもとってもびっくりだ
開演えアドリブで行くよこんばんりあここ
ねここねこんばんりライカさんこんばんり
行ってくださったありがとうございます名
探索して
ます
も変更したい方がいたらあの声優さんが
変わってくれるみたいなんでま一定のね
時間あでももうあれかもう約30分はやっ
たのか早いなフレンド送ろうと思ってID
入れたら出てこなかったから
やばすぎあったありがとうございますやっ
たねこれは食べちゃだめやありがとう
おやつさん
ありがとうみんなありがとうこのままだと
私一生一生さ違う原のIDをみなに入れ
させて入れないよ入れないよってやるとこ
だた危ないめちゃ1mしか知りませんいや
でもねわかる気持ちは分かる私もそうじ
さんも入れたみたいでそうそうそう入れた
みたい入ってくれたよかっ
たじゃあローレない1体倒したら声優さん
変わってもらってもいいですかまた入って
くれるみんながいるっぽい
んで30分約30分交代くらい
で
ドあれ待って夜にするんだっけ夜
かうんと
夜ってできないのあ待つんだこれ椅子か
座ればいいの
か椅子に座って夜にしてサクっと倒します
かそうね夜にこれ寝るんだね待ってる間夜
の泊りが降りてきた闇を払ってしっかり闇
払っ
てなんでローレライて夜しか出てこないの
でくよ可愛いよねそしてローレライて
可愛いよねを
あでもなんか守られてる
ええ一瞬え一瞬今いたローレライいた私
見えなかったわ
ローレライえ一瞬すぎて感動するんだ
けど衝撃的でも失礼します声優さん
ありがとうございましたイエーイ
ありがとうございまし
た名って原より画質いいんだよね本当に
そう本当にそうだしおしろさん
いらっしゃいマジでね画質はねいいけどね
めちゃめちゃ重い重いのだけは
重い重いが重いってよそうブランとね
シールドもあるから本当にそれな色違い俺
ラも可愛いのぜひ見てもらいえ見てみたい
見てみ
たいラントさんのシールドが硬すぎたかな
いや可能性あるよねおロココたんだしろ
さん
いらっしゃいよしじゃあ3人で行くか
ローレライを倒しにまだ次まだですか
こんばんはこんばんはでもこれね左下のね
パーティーにねみんな色々言ってくれてる
んだけどねあの私が隠してるせいでね
ほとんど見え
ないまだまだ初心者ですって白さんが言っ
てるでも大丈夫私も初心者だから問題は
ないあと1
あ掃除
するこの子もいよねペットにしちゃい
たいうちのペットに
どマップからリポップ時間分かる待っ
て水の表現がすごいでしょ水の表現も
すごいしここもやばいよほらめっちゃき
じゃ
ないねい
のリポップ待ちが最近死んない原がすごい
ねそしたら確かに原すごくなったな最近
10秒9秒8秒7秒6秒お正月かな正月か
なあと日まで2
秒ハッピーニューイヤー行く
ぜ夜のリシー本当によ待夜あんまいかん
からま朝もいかんだ
けどあけおあけおあけ
おおめでとう
い夜のリナシタ探索行こうえ
ゲットいいの来いわかんないわいいの来た
のか夜の空りーちゃんに見てもらえ行くよ
夜の空見に行こうじゃあちょ待ち時間夜の
空こっち側探索しようじゃん
歩き回り
たい
歩き回れこの
辺うわ
えめっちゃめちゃ綺麗じゃないりちゃん
リア友に
ナイトメアそれな確かにお願いしとこう
頼んだわて言ってわれたい人いったらいて
ねそうね次来るカンタ
い思ますえどうなのあのなんかあれでしょ
クゲぽい子でしょ月が綺麗ですね本当に
それ月が綺麗です
ねんだっけこのままずっとあなたと一緒に
いたいですみたいなこと言うとすごいいい
返事になる
らしいめっちゃ綺麗なんだけどは場所で
夜景違ったりするよいいないいなちょっと
待っていろんないろんなとこ行きまくろう
かな
よし音もね仕入れていこういっぱい仕入れ
てこうこの辺あれ待って私は次の場所が
わかんないここに行きたいここに
行こうカンタレラさんは属性と武器以外何
も判明しないので週末の待あそうなんだ
えーどうなんだろう
ねカンパネルラかと思った
われね全然曲ねおなんかイケメン風
ないるじゃんうんイケメンも瞬殺だったわ
美女3人に囲まれ
てさすがにかさすがに
かそれ逆ねついてきたとりあえずレちゃん
ロココたんの武器じでわかる引こうと思っ
たのに引けんかったんだよな
前回目標はあのあれよつばちゃんとロコタ
の
武器それで頼むさんこんばんにこんばんに
来てくださってありがとうござい
ます今リナシタの夜空をね拝見しながら
探索して
ますもし入りたい方がいたら言って
ください
ねついてて大体30分くらい
でカルロッタもいいよねなんかさあのあの
ガチャのお試しで使ったんだけど音が好き
すぎて爆発の時のなんかブオン
じゃんじゃんじゃんみたい
なカンタレラ見た目めっちゃ好きなんです
ねええ青い感じね分かるよ気持ちは入り
たいき気持ちは入ってるなんならみんなの
みんなも入ってるよ気持ち
はリードのかと思ったらマルチそうそう
そうそうマルチマルチ
逃げられるそうなんよカンタレラ毒数のと
情報はあるのでバフ巻きできるヒーラ説
あるけどどうなるのかはりとえ私あの子
欲しいのにりちゃんが使ってるキャラは誰
なのロココちゃんですこの子ロココちゃん
この子はなんかサブアタッカーみたいな
感じだと思う多分カルロッタちゃん
羨ましいわかるカルロちゃん可愛い
つき復刻待ちそれな本当に
そうなんだっけあのあの子誰だっけな私
待って1番1番私がリチキャラしたような
可いさいやマジ可愛いよねIDがないから
入れないどういうことあジョさんのIDが
ないってことねちゃさ持ちすぎないよ色々
可愛いよねチュルルチュルルチュルル
ツインテールえ全然何もないんだけど
[音楽]
ちょっと何にもないな意外と終わっちゃっ
たかなリナシタ終わっちゃったんじゃ
ないまだまだ来て来て何分よそろそろ前
抜けるわおじゃこれだけ倒そうこれ
だけよ
いないいたついてき
てリジリノシー来るよリノシーか終わっ
たおしまいあこれだくるくるやば
すぎやばすぎかっこ
[音楽]
いいじゃあひじさんありがとうございまし
たまた次誰か入りたい方がいたら是非
カモンなですやリノシー感したわ終わった
わ熱い戦いだった
な熱い戦いも何もやってないけどね何
もえこれさ一緒に来れんのあバイクで来
てる
わマカ様だった一緒に来てたの私たまた
また後でひしさんのやつかっこよでしょ
めっちゃかっこいいよね
わかるで
何何何なんか弱くないこの速さ
つばきちゃんいいぞいや本当にそれつばき
ちゃんはいい
ぞ
まひさありがとうございましたまた後で
入ってきてください
そしてここ1枠開いたのでもし入りたい方
がいたらぜひどうぞ入ってきて
くださいえこの辺にあるよねあ来た来た来
た力を見あ私2人使えるんだこれもの力だ
イケメン行けもういないぞイケメンもうい
ないいないない敵いない敵いないイケメン
しっかりし
て自分つきだけき当てましためちゃめちゃ
いいじゃんおめでとうございますいや
めっちゃいいよちゃんまた宝箱騙されそう
いや騙されに行くよ
むしろむしろねえ待ってまだあるよ見つけ
た待ってもうああれ目走れここああまた
これまたこれつばきのつばきちゃんの髪型
かなり好き可愛いよね分かるよついてき
てめっちゃ可愛いおシトのメッシュ好きな
んかなライカさんはイでも可愛いんだよな
シトのメッシュえ待ってまだもう1個あ
るってついてきてまた騙されて終わったん
だけどどこですか
はんなんかシャキンシャキンシャキン
シャキン言ってるああ違うよそっちゃだめ
だ
よどこどこどこスキャン使えますか待って
待ってスキャンねスキャンねねえ走れ
スキャンがとあこれかとはいえなんか
見つかったみたいスキャンで膝見つける
見つかった見つかってない
よ
行けんああだから違うんだって違うよねあ
これだこれだあこれだったのねオッケー
オッケーあれ何か見つかったみたい
見つかれ
ないはげだ果してスキャンとは
[音楽]
一体何か見つかったみたいえこれじゃ
ないああまたやっちゃったもうクになり
すぎないよ下かなた
あ下じゃ
ないあこれ下説だなこれ下だなこれだ
な絶対に
これびっくりしたロングと思ってたけど
ショートの方が好きなのかもしれない
ああでもななんかわかんなくもないような
私はロングツインテールだツインテールで
も
勝ちめっちゃ吸収しまくり連打でね連打で
2人行くわまた野生のルナ太郎が来たら
笑う
けどルナ太郎も忙しい
よ野生のルナ太郎はこんないんじゃないか
なと思うけど来たら私も1回転するわ
トリプルアクセル決める
[音楽]
ね
よっしゃ今実装されてるキャラだと
インリンが一番好きですインリンねわかる
よインいいよ
[音楽]
ねあの爆発の感が
分かる鞭持ってドーンて合ってるリブで私
合ってるよねさすが
に間違ってはないはずで
ある
オ野生のルナさん本当に笑たよわかるれ
走れびっくりしたよねびっくりしたし
ありがとうって感じだったなすごい
楽しかったよね急
にさすがさすがエンターテイナーと思え
てそれは何だいそのその玉は何
だとても仲いいのも伝わってくるし良い
関係いや本当にそうなんよ何これ知らない
の来てますが息はしない
と息はしない卑怯なんだなるほどねこれ
卑怯だったんだなるほど
そうルナちゃんは個人的にありがとうて
ちゃんと言ったから
でワンチャンねまたねコラボ名でもコラボ
する可能性あるからねちょっとみ準備し
といてね心の
準備素材の怯素材のねこれいやもうさどれ
がなんだか覚えとかないと分かんなくなっ
ちゃうからねこれクマかリスかと思った
全然違うかっ
たコラボする可能性しかないまそうねそう
ねそれは確かに
よしもう1人いません
かよし
と行け行け行け行け行け
行けいや下まで行けないロここたんハモ
みたいになっちゃう
からよしゲットし
てえでも行あいないな行あにの少年いない
な残念ながら進行的にも同じクっぽいし
ちょうどいいねそうなんだよね本当に同じ
くらいの進行度でもねちょっとね抜かされ
たこの前なんかね抜かして抜かしあって
ずっとやってんのでランクをね
そう走れ
[音楽]
ゆんゆん
リナシートにまで来てたら確かにそっか
ここじゃないのかてだよててて待ってロノ
来たノバ本人ノバ本人登場ですここでロノ
本人待て待て待待これで銃撃してもうい
ない
から主人公一歩遅れちゃうねありがちなの
かな歩遅れる系
残業終わって今ご飯食べてるから終わって
まだ誰も入っていけなかったら行きます
ありがとうございますまたまでもねあの
くるくる回ってると思うんでいつでもいつ
でも参加して
くださいおっと待って虹がかかってる
よ虹待って緒に虹見に行こう
か行こう自分入ろうかなでもスマホだと超
楽そいやでも行けるんじゃないちょやって
みようやってみるだけやってみようりちゃ
やき行ってくれるアーカイブまだ残り言え
てない私ずっとアーカイブでまた残り見る
ね楽しんでありがとうございましたこん
ちゃんまた夜勤頑張ってきて
くださいね頑張ってまたアーカイブで会お
な行こうお釣りでし
たよしいたたたたたたたたたた吹っ飛んだ
吹っ飛んだ
行け行け行けマビかと一緒
に痛いて
ばて割り続けてる
ブブ君といえば今結構おいしいイやって
ますあそうなのあおやつさん
いらっしゃい中見ていいよって書いた時
そう社長だからね
社長社長に申し出てってついてきてそうな
んだよみんなもう夜中もなんだってもう見
ちゃえばいいんだよ
と良くないのかいいのかわかんないブブ
流通のイベントは重要ですえそうなの
ちょっと待ってそのイベントって何どれ
これこれかな何もやってないよ
これやばいよね色々やってないよやっと
これ開いたんだから私ああこんなのある
のこんなのあるのってえブラントでさ使っ
てないもやることが多すぎる今日やること
が多
すぎそしておやつさんいらっしゃい行ける
かな動いたかなおつばきちゃんだよ可愛い
1番上のやつです1番上あこれかこっちね
あそしてダメだったあブブ流本当だわ
あそうなんだえいよしつき買うでしょじゃ
ちょっとつきの魅力を知ってもらうがため
にちょっと待って行きすぎてる絶対
にこっちこっち来てあのローレライ倒そう
またローレライ
タイムたまにやってくるローレライタイム
だ
から先寝てる
ね椅子じゃなくてさあれがいいなベッドが
いいな痛いな腰腰痛くなってき
た痛いな痛いなよっしゃ夜になった
ぞおやつさん来たら一緒に行こうつばきは
いい武器がないから寝かせちゃってるあ
まあでもなもすり抜けないからすり抜け
ないからねローレライタイムって華やかで
いいですでしょ同時に将軍も
お将軍も
リブでくよ行く
よこれでけけけけけけあれなんか私
シャボン玉の中入ってたわローレライ
タイムになんか紅茶飲んでそうなイメージ
でやってるかっこいいやあのHPのヘリ方
が私1人でやってる時と
違い素晴らしい本当に今めちゃ復帰したら
石1万くらいもらえないですかね復帰
なんかポイントみたいなでもなんかあり
そうでないかもないんかいあやった今日
今日の終わった今日のクエスト
終わりよしじゃあここまで行こうかここ
追跡次は待て方向がわかんない待って
どっちどっちだ右に行きたいのにだと右だ
から左だと左であこっちだこっち上なの上
なのえ宝箱あそりゃそうださっき取ったん
だ
わああ宝箱あるてかこの子可愛い前髪長め
の
可愛い待ってこうし
てもらってけ
けけけついてきて嵐をくあれ終わったあ
終わってる
わ終わってたわ全然終わってたわ役に
立つこのまま行きたいけど届かないな届か
ないなそういう時は飛ぼう
かうん飛べなかったスキャンにしてた忘れ
てたいいちゃん現身したれ全チル名の
出入りやらないといけないのしんどくすぎ
てくえマジだよ速攻切るわなんならはい
終わった次次次とか言って
いつもそれそうだからねやってない気も
多々あるんだよ
なあそこまで行きたいな待って待って待っ
て待ってダメだった飛べなかった残念
ながらあの子に捕まりたいのにだめだ
わ
行けるあの子に捕まり
たいえその距離
でもう
わ絶進め
ないあこれで飛べない飛べ
ませ苦手かなまだまだ進めにくい
わ大丈夫
のいといとる
吸収してって吸収してってミスロンリ
可愛い可愛いなこの辺可愛いなマジで厳然
が悪気しなくて無限にやって原子進めなく
なってしまいあいやわかるわなんかこっち
のやっぱねこっちのが勝率高いんだよ
なあれでって
これであそうそうそうで上に上がれ上に
上がれうわごめんねなんか先来ちゃった
みんな
ごめん気づいたらここだっ
た来れるかなここ
までいやマジ移動快適だよね本当にすごい
こんなに快適なことあるんだくらい快適
痛い走りすぎ走りすぎだよ走り
すぎみてる来てないな全然来てないなな
あれいい景色みんなはあいたいたたたたた
あ頑張って走ってくれてる
[音楽]
わリーザが楽しんでるみたいで何より雑草
して曲曲は
ねこれ
ねや綺麗な曲ばっかよ
[音楽]
な名所もなかなか曲もいいしさ何もかも
いいよ
あの画質も綺麗だから余計なんかうわきれ
って歩いてるだけでおもろいって
いうびっくりしちゃうよ
ね
走れ走れ走れあのねもうねロココたんをね
ロココたんの背中をね見てるだけで私は
楽しいんだあ私があそこまで行けばいいん
じゃ
ないで上に上がれ上に上がれ飛べるの
飛べるのそれ行けるの行けるかな行けるか
な行けるかなああ行けるんだ行けるんだ
それ行けるんだBGMで寝てる時あります
よ
ね寝ちゃうんだあまでもいいかもしれ
ない待ってみんなみんな止まってと飛べ
ない飛べない飛べない待ってもう1回行く
わもう1
回嵐をでこちょうん下手くそか
な方がね苦手だね
すごくもう1回行こう
で待って待って待って待って飛べません
無理ですあの高さが足らないんだな
きっとこの感じはこの感じは多分高さが
足りないいや上に上がれ上に上がれ上ああ
間違った間違った上に上がる上に上がる
まだまだまだまだ行けるいけるいける
走れるよ君はまだ君はまだ走れる君はまだ
走れる
君山だ行けるのかい行けるのかい奇跡起き
ない
か
れおっと滑り
ないちょっと怖めの滑り台まこういう時も
ありだねこういう時もまちょっと怖めの
滑り台くらいならねロココたも楽しんで
これるはずペロ頑張ってでこれで上に上に
上に上がらないのもう本当にねえこれ本当
に苦手なんで上に上がらない
の行け飛べにゃー飛べ飛べ飛べ飛べあ
あそこまで
あ来た来た来た来た来た来たみんなやっと
みんながやっと来れるかも
あれあれ私より先にあれ私より先
に嘘だ私より先
にいや本当に怖い80度怖すぎるマーカハ
だけじゃなくてそマリカも確かに楽しそう
何でも合うな何でも行けそうだなあクマ
さんも
いるおおこんなでかい敵もいるよゼロゼノ
ゼノ
コロッサスへえなんか虫みたいな名前なん
だねいい意味でいいで
強そうて意味ね鬼カブトムシみたいな鬼
だっけ
なんか斧じゃないよな斧なんか誰かの名前
みたいになっちゃうかカブトムシ鬼鬼か
やっぱ鬼か何の
話ついてきてよっしゃ行くぞおっとボード
サブロ
さろ何してんの
大丈夫あでも一応こっちは見て
くれる06まあまあ動きうざいあそうなん
だお帰りなさいひさんお帰りこの前
ちょうどそんなあり肉球ありのかこまチベ
がありますえやりたかっ
たやばい参加したい今更参加お願いし
ますねそれやりたかったなそのイベントを
行けるかなえあそこかっこよくないいい
[音楽]
なみんな来れんのこれ走って来れる肉球
あるあないの
かおこれはあ赤いよみんなみんな赤いよ来
た来た来た来
たパルクールやられなんだパルクルって
なんだいや痛待ってちょっと待って待て
待って待ってさすがにさすがに間違い今の
はさすがに間違いねもう1回やるよワン
チャンワンチャンじゃないわあどこどこ
どこどこどこどこどこ今どこ今どこ私ここ
どこついてき
てん待ってこっちこっちこっちどこここあ
ここだいやー私を登場どこどこどこどこい
いた1回ちゃった全員死んじゃっ
たもう1回行けるよねみんなまだまだ
行けるよねまだ行けるよね
まだ可能性あるよね行く
ぞここねここ
でしょ120レベでそう全然いける
よいや声が
やばいやばい後ろ戻って怖い怖い怖い
怖い痛痛痛いよでもまだ戦いたいまだ戦い
たい
もうあれか巻き込むのは失礼
か巻き込むのは失礼か1人で行くか
これ巻き込むの失礼かもしれないお行ける
あ行ける元気あるわ2人
ともありそう行けるかなや
だわかんないよいつのいつのタイミングか
分かるんだけどいつのタイミングかわかん
ないうんそれ絶対
矛盾絶対矛盾なんだけどさしてほしいこの
思いいやさすがに痛いかあもうきつすぎる
かちょっと待って場所だけ行こう野生の
ルナ太郎よで同じなよ幅同じだからもう
もう野生すぎるなただ
の
ねまでもなあのあれフィジカルは一緒だ
からお互いに
具はだからワンチン一緒にってくれ
そういやワンチャンワン
行ける
ままきつい真っ暗な世界全部実績取ってく
ここでここで実績
大会もうラスト1回でやめるからさすに
あれは私のターン行くわ
じゃあや後ろ戻れ戻れ戻れ戻れあそこね
そこねそこ
ねやばい後ろもて後ろもて待って回復回復
なんで回復いない
の回復いないことに怒っても意味ないのよ
近くてそれは近く
てやだ120の敵倒し
[音楽]
たい絶対幅合わせるべきではある
行けてる頑張れてる感じみ頑張ってる
めっちゃ頑張ってる
痛いリスキルだけはやめてリスキルだけ
やめようかさすがにさすがにやめよう
[音楽]
かれじゃみな次で次でラストにしようあの
敵さすがに次でラストにしよう普通に
プレイしててもそこそこに硬いし
強いいやそれでも勝ちたい私は勝ち
たいいや勝ちたい勝ちたいいや待って待っ
て回復したい回復まだか
ないやない待って待って待って待って避け
られる力がない避けられる力がないのよ
避けられる力がないよねそれそうだよ
ねそれそうだよねストップしようか
さすが
Mさすがにきついわあおお回復あじゃもう
1回だけ行くわもう1回だけ
行こうもう1回だけ
行こうよしこれを倒して終わろうじゃない
かや待って待ってちゃんとしっかり見て
しっかり見
てはこっちでこれはこちで
3回るんだよな敵123あ3回
や
やばい待って待待って回復させて待ってち
様お待ち様ですおち様です絶対にお待ち様
ですどこどこどこどこどこいなくなったい
なくなった1人消えたよ1人消えたあれ
あれ
痛待って1人消えた1人消えたどこどこ
どこどこ逃げてった逃げるな卑怯も逃げる
な卑もすぎる絶対
に休め
ばう危ない危ない危ないい危な危ない
危ないじゃ2回ね2回ねうわきつキツきつ
キツキツのみ
よレベルアップしに行こうあみんなみんな
戦ってる
集合さすがに
集合レベルアップしようこんばんりすさん
こんばんりすいらっしゃいませ来て
くださってありがとうございます空ランク
5でレベルアップ可能無理だった無理だっ
た見事無理だったわわああ全然無理全然
足りなかったわびる
ちゃんと足りないんだあそうだったの
ねうんこれも変わらないしあそうこれがな
ベリーナちゃんがな全然いいのないんだよ
なでイケメンねイケメンはイケメンまだ上
あんじゃん
これ改めてロコは羨ましいでしょいい
でしょ何これどなんかやんのわかんない
これもったいなさそうちょ待って戻れなく
なったあ戻れたわ
えこれどうやってあるんだこれをどうやっ
てもう集めるか記念ショップで交換
かえどうしようどうやって交換しよう
集めるのか交換なのか果たして何なの
かみんなと一緒にいたいおおみんなと一緒
にいたいあそれさっきからずっと同じこと
しか言ってくれない
わいつもいつも一緒同じセリフみんなと
一緒にいたいそうかいここ行こうみんな急
だけどここに行こうさっきの敵はまたいつ
かいや今日今日私が後でさしに行くみんな
を突然連れてオーバーチュアあるの強うな
オーバーチュアって何なんだオーバー
チュアてなん
だオーバー
オーバーライトロココ塩感言うよねわかね
持ってないからお試しだけどいや
めちゃめちゃ爽快よ気分爽快テンション
上げあげよう
そうおいいねいい
ねレッツゴーえ空ランクあげたい空ランク
あげたいよまだ上が上に行きたい片手剣の
やつですね現身で言うとあなるほどサレの
剣なるほどねめちゃめちゃいいじゃんサレ
の剣サレで私通じの
ちゃんとやナイスもう1回行こうは燃えろ
残りをね全部使っていきたいできる限り
やっぱり待って間違っちゃった絶対やり
すぎでしかも今の17個何どこか来たら2
凸にさせなきゃなって思ってますあそうな
んだ2凸が強いんだえーどここたんなでも
とりあえず私は武器だよ
なあれなんかやっちゃったよ行く
よ待ってもうあれで
絶対スキル使っちゃいけなかったのにま
いいか強いからね早い選はしないよサルと
いうかセフあ機能はセフね重要さはサレ
機能は政風みたいな感じかもう1回
行こうよっしゃもう1回行く
ぞよし回れ回れ回れ
回れいいよいいよサービスうん絶対終わっ
てるわあかっこいいえちょっと今の良かっ
た今のなんかでちょっと写真撮っといて
自分取れんかったなスキルリセットって
考えたらやばいせの4ね星4でいや本当に
それな絶対やりすぎってなるからやりすぎ
かなこれもえこの秘境も行きすぎか
なもしかしたら行きすぎ説が出てくるけど
まいっかそれでもやあけだこれでオケオオ
これでちゃんともらっ
てよくわかんない170個だけもらっとい
た
わもう1回行っとくか
ラストラストしようラストのバトルしよう
ぜ行く
よ守守集まれ集まれどぶの森より
集まれの森集まれ音の森づくな多分結構
怖いあ間違った待って待てストップごめん
ねごめんてごめんて戻ろうごめん
てごめん本当ごめん絶対絶対おせぶりさん
は今絶対
にちょい出しみたいなちょごめんて本当
に申し訳
なみんなと一緒やばすぎやばすぎこれから
もとにかく数いるので行きすぎなとこは
ないですねおおそうなのだあこのキャラ
多いのなるほど
ねよかったよかったじゃあじゃあ大丈夫
じゃあ大丈夫勘で生きてる全てをあまよく
ないのに勘で生きちゃってるわまあまあで
もいい
でしょうよしオオオオここまでは完了で
なぜか凸してんのあ違うねここ入れられる
けどこの子使わないにいらないのよ今ん
とこは優先注意が低いから
ねじゃあここからはちょっとさっきのあの
敵を倒したいの
で一度解散してもらってもよろしいです
か私のソロターン珍しくソロターンでも
やろうかなと思っ
てしさんおやつさんありがとうございまし
たこれまでにマルチを参加してくださった
皆さありがとうございました了解です
ありがとうございまし
たこの調理ちゃんさ左下の調理ちゃん動く
の可愛くないめっちゃ私もそう
思う1人で言ってマルチ楽しかったです
ありがとうございました助かりました
すごい楽しかった私も楽しかったマルチて
やっぱ楽しいんだよね本当に本当にその
通りで回一旦解散しましてここからがここ
から
が本物の戦いのようになんだっけさっきの
とこここかこれだこれだ何これあとっさに
つけたのがこれだったんだ
なありがとうございこちらこそありがとう
ございまし
たそしてあの敵をどうしても倒したい私は
みなを巻き込まずに1人で行ってき
ますマルチ入る前に終わってもったまたね
ちょっとこの後やるかもしれないから
ちょっとワンチャン準備しとい
てごつさんこんまりこんまり来てくださっ
てありがとうございますも突然1人で
始める名やって
ますいや初楽しかったこちらこそ
ありがとうございましたりちゃま
ありがとうございました初まる楽しかった
いや本当にありがとうございます私も
楽しいですとっても喜んでます私
もあれ何これ
これも私のもそれも私のも行くな行くな
帰ってこいよやばいやばいやばいやばいや
ややばばやばい死んじゃう死んじゃう死ん
じゃう死んじゃう良くないよくない多分
間違ってフレンド申生送ったかも一応承認
してるので承認しておきます
ねご飯食べ終わったからとりあえず名の
タスクしておくお願いしますご飯もいいね
ご飯
もおこれも
いいよなこれロココたん簡単に簡単にお
掃除できるのめっちゃ良くない
これこうしてこれであちょっと飛べ殻の上
に上に上にかしてカしていやカじゃない上
上に上
にいいんだけどいいんだけどいいんだけど
宝箱を見つけためちゃめちゃ
嬉しい宝箱を見つけた快感は今でも忘れ
ないいつでも忘れないから役に立つなんか
いるしなんかいるけどお向さんにも宝箱が
あるついてき
ていや中毒者宝箱中毒者すぎるキラキラし
てるキラキラしてるねそうだ
ねれ何これは何これ何なのさっきもいた
けどお新曲獲得良くないんじゃないかど
どうなんだこれわかんないこれはよくなさ
そうおかげでデータロックレベル15に
なりざましたおおよいいいねやっぱマルチ
も最高だ
ねそうやってさお互い上がるのって最高
じゃないめちゃめちゃ良かったです私も
嬉しい限りですこれは食べちゃだめ
ありがとうございましたついてきて
よっしゃお宝箱だらけキラキラしてるいい
ね宝箱を見つけるたびに嬉しく思うよ本当
についてきて現神ではもう今味わえてない
感覚だから
これ
やえみんなさこの配信入ってくる時に
なんかさアンケートみたいなのあるなんか
さよくわかんないけどさなんかとりあえず
やってみたくてやってみたんだけどあるの
かなみんなに
はよくわかんない
やつとりあえず入れてみたんだけどどうな
ん
だろあれ宝箱あと1個ない
よありましたああっ
たそう謎のやつね謎のやつ意外とみんなメ
やっているのかキラキラいいなキラキラ靴
いい
なデータロク21まで上がったえすごいい
な
みんな名ファンかどうかそう名ファンか
どうかそうそうそうそれ
それ名ファンかどっちか何かももも
たたもに入れ
たたものピアノまだやってのピアノやまだ
やってんのじゃないわピアノの方聞い
ちゃったたのピアノうん間違ってないんだ
けど間違あってもないんだよな絶妙に変役
に立つ
と答えがない
からえあそういうことあそういうことあの
元々に入れといてあの私の配信どうやって
出会ったみたいな感じのニュアンスで私
やったんだ
けどそうね確かに兄さんのファンです
ありがとうございます藤原さんこんばんに
いらっしゃいえ何これ
ゴールドス
スカラベ何それ
面白面白いの
名犯かどうか名はまってるからねマジで
カロットちゃんとショアキーパー欲しい
からガチャキ頑張るえわかるショア
キーパーちゃんいいよねカルロッタちゃん
もね安定の可いさなんだけどねショア
キーパーちゃんはねあれでやられたあの
なんだけあの
物語物語出てこないの普通にちょっと
危ないドンあれ開かないのこれなんで
なん行くか戦いに行くか待ってさっきの人
じゃんそっか同じとこ歩いてんのかそうか
そりゃそうだ
わ皆さん木曜日は私初めての生物鑑賞会
かこ現神の方ねやるんでねぜひ皆さんね原
の方見てくださいね自分もシキーパー
ストーリーで好きになりましたね分かる
ショアキーパーのさストーリーのさ重みが
やばい泣いたもん普通
うるうる状態だった炎来たぞ来たぞ戦いに
来た
ぞやばいでこれでやばいさすがにねい
危ないよね危ないよねちょっと待って待待
待危ないやばい本当に危ないやばいても
痛いよこれも音の力だ痛いよもう絶対に
無理だ
よやばいってもう1人出てきちゃった待っ
てもう1人出てきちゃったその誰なの
あなた横の人は名乗ってほしいなまだ1回
名乗り1回名乗り入れてもらおうもう妻よ
でしキバ本当にそう本当にそうやばすぎな
んだけどめちゃハンネスに入れちゃったま
どっちでもいいよなんか
一旦一旦ちょ聞いてみたかったみたいな
感じで入れてみた
からやばい本当にきつすぎるんですが
無理かないや無理とかないから私に無理の
文字ないから君も来るか
い君も来るか
い絶妙に青年だよ
ね俺とどっちのがかっこいいかな身長は
ギリ俺の方が青毛で勝ってるんだ
けど青毛で勝ってるんだ
けどして名乗りは必要ですだよねだよね感
の時はアルハ持ってくおおアルハイゼちょ
ワクワクドキドキで待ってますねちょ
いろんな刺激を受けに行くから私は明後日
現神の刺激
をてか夜だとダメなんじゃないあれ2人
なんで2人出てくん
の夜だとやばいんじゃないか説があるから
朝に
しようワンチャンなんかあれなんじゃない
リナシータの夜は危ないんじゃない私の
勝手な予想
お彩かの彩かと雷を出そうお楽しみだ暇
だったら行きますぜひ来て
ください明後日の20時からまだ夜朝だ
わいやこれ怖いんだよなさすが2回ね2回
ね2回何回だ何回です
か何回なのよ本当
にらやばいよ
もう本当にきつい進1からねそんで1から
2人ね2人ねそれなんでなんで急に2人に
なっちゃう痛痛い痛も2人はさききれ俺の
力
だやばさききれないって絶対にさききれ
ない
よいやもう1回もう1回来るの来ない来
ない来ない来ない来
ない調べられたいさようならさようなら
私たちベリーナだけで行きます無理
ですもうきついよ感性かてリーちゃんの
生物見るまま見せてもいいけどさそれは
どうなのよ行こう
もう
もう許さないもう本当
にごめんね何にも何にもおと次郎ごめんな
次郎っぽい顔してん
な自分フーナーちゃんの劇団の花いいな
いいな田ちゃんの森林の羽いいねみな待っ
てるよいろんなの今今も現身しててもいい
からね2日間おグレイドその期待抜かれた
筋肉骨のように塗りない何まずしいゆ
ゆさては考の今者なミー
はゆユミユミね
すごいなイマイミマカタカナで書くタイプ
かなこれで優すぎ本当にそれなRと10の
やつだあの星よのね分かる
よウド郎ちろちゃん
ですもうなんだ君は何だい何思い込みが
激しくないかおもろすぎド次郎それ次郎
っぽくないシャラップカねそれと
ミだレースだ
フリーダム音外
レース
何何何フリーダム音レース行く行く行く
行く行く待って待待って待ってオオ
オオオ行け行け行け待って下下に下がり方
わかんない下がりわかり方下がり方わかん
ないち待っていい色いい景色だねそうだね
うんちょっと待って違うんだ違うんだ違う
んだここでいいここでいいか
あちょっと待ってあ
ちょなんでだ
よなんでなんでそんなことになったんだ
よ違うじゃんまだマリアまだマリアまだ
マリアまだ行けるまだ行ける助かれ助かれ
助かれ助かれまだ行けるまだ行けまだ行け
ないく
奇跡起きる奇跡奇跡起きない起きない全然
ジロに負けたくそ
ジロ
ジロ残念残念しあここまで連れてきて
くれるん
だやばいなライアンで行こうと思ったけど
スコア上に行かなく上がったのに弱くなっ
たからやめたそうなのここから入れるなか
なかったね本当だよなかったもう手だって
保険入るのくそ残念しょ全然燃えてなか
そうですかもう1回行ってくるわ行くよ
ブリーナつみみみこみこだっけみこで当て
たと思ったら前回すり抜ける3
ええいやでもすごいよあでもそっか33回
やった後なのかなるほどね待って待て待っ
て待待違う違う違う違
違う1回降りるのがあえてのねあえて1回
降りるんですそう分かる
[音楽]
みんな2回もね同じことしないから絶対に
絶対に2回も同じことしないからねちょこ
さんこんばんり来てくださってありがとう
ございますちょっと待待って待って待って
違うあっちだよあっちだよあっちだよ
あっちだよ今日は間に合わない今日は
間に合わないらしいまだ待って可能性ある
可能性はゼじゃないあと10秒届くんだ
この重い
気持ちいいラカ
ぷりまだ間に合うまだ間に合う走れ6こ
そんなもんなの
か
冷たい目線が
冷たい次郎の目線が冷たい
よ
うここから入る保険はない
おやつはおめでとうなんだけど3前族で3
年ででもおめでとうフナちゃん出たことは
いいことえノッまだガスカルウードジもう
1回行こうじゃあもうもうじゃああれに
するわリー次郎にするわこれで行けなかっ
たらリー次郎にするわ約束
ね
もうリー次郎にはなりたくない絶対に
リーなりたくないなりたくないなりたく
ないなりたくないここで待って方向を方向
んんこ方向がむずいんだよなこのこの辺か
この辺かこの辺でこうゆっくりゆっっくり
行けばいいんだよそうだよ33秒あるんだ
かついてきていいぞいいぞいい景色いい
感じここでいいここで十分ここで終わりオ
えまだ次あののちょっと待って待って待っ
て次あんの聞いてないよ
ね次あんの聞いてなくて飛べ飛べ飛べ飛べ
飛べ飛べ飛べ下に降りれないの私下に
降りれないの待って下に降りれないんだっ
てその進行方向がわかんないの私は進行
方向うんなんか上っちゃうんだけど行け
行け行け行け行けけけけけよっしゃ
よっしゃよしよしよっしゃ伸びた伸びた
勝った勝った負けてるまだわかんない加速
しながら下を押して待て待待待待て加速し
ながら下を押す下を押すここあこうか
なるほど
あそうなってんのね分かった分かったよ
分かった分かった分かったよしよしよし
まだ大丈夫まだ大丈夫まだ
助かるまだ助かるまだ助かるよしもうここ
は走っちゃう一旦走っちゃうてか第1問目
であんなにしんどかったんだまさか
のもう最までればいこのエみたいな
やつなぜなぜ途中で下ろすんだろうかまた
戻してき
たあこれ上行っちゃうあこういうことこう
いうことちょ待って待下下
下下いい感じいい感じいけるいけるいける
行けるいける行けるよっしゃ危ない危ない
危ないギリセーフギリ
セーフよっしゃ危なかっ
たボードジ早ここまで一緒に来てくれたの
グレイトアメイジングユガソラリ2で
ナンバーワンだその通りそれほどでもまだ
助かるまだ
助かるまだギリセーフだったしょ行けた
しょGG
GG
拍手でもこれはね拍手よありがとう私は
名前だけ残してたオード次郎きっと役に
立ついやカタカナ分やめろそれな何
お姉さん
え次郎おっと次郎2人目イケメンじゃない
白優し
そう優し
そうよっしゃで私は何をしに来た今日本日
私は何をしに来たリージそうリージに
なりかけたんだから危ない
よこんばんりですささんこんばんりです
いらっしゃい
そんでそんでこのこの宝箱はどこにこれ上
行けないのこれは上に行けない上に行き
たい連れてって私も私も上に連れてっ
てだめだめなの連れてってくれないのだめ
だダメ
みたいでこのささっきのハム太郎のやつ
やりたいんだ
これこれも忘れてた急にリナたからの
離脱ちょっと一旦させて盛り上がった後は
やっぱハム太郎
じゃんとっとこ走るよハム太郎これハム
太郎ハム太郎
変わった塗装の配送者だ前に見たような
ことがあるような怪がするが観察するよく
ないんじゃないのカスピーカーからは奇妙
な音楽と宣伝文句が流れているさあ
デバイスを開いてみんなの願いを叶える
手伝
物流は空条約と再び抱を組み豊富な
プレゼントを用意したコラボイベントえー
やった
ねおあたやきしますやった
ね嬉しい
などうぞ良い旅をあそれで来たブロック
リスト何それ
何何何これ何開けたの穴開け
イベントあいいな
うわなんかすごいなんかすごいこは急に
終わりんなんかそんな感じなんだえこれが
欲しい
これここはいダメ
行け全然ダメなんだけどおっと1列1列
ナイスここはうわあすごい楽しいこれ
おもろいねこれ定期的に開催される
イベントの中だと1番おいしいあそうなん
だやっといてよかっ
たはい1個だけこっちははい1個だけ2個
しかないよはい1個だけにゃーお正解これ
報酬うくていいな全部で3ステージ
オッケー3ステージあのねあ本当だまだ1
もわんなかっ
た1も終わんなかったななんでなのなんで
なのこれはななんでもらえるのいつ
もらえるんだ
このこの鍵が欲しいな私はログインすると
40消費ごとに現在580あめっちゃ
さっき消費したからいいんだ本日の獲得
可能回数1010終わってるなるほどね
終わってんの
ねはい続きましてブラントを使っていこう
ちょっと私のねやってないことを端から
やらせてほしいんだ一旦ブラントイケメン
ブラントログイして2個スタミナ消費で1
個上限10個なるほどねあちょこちょこ
チコねオオチョコみたいな感じなんかっこ
いいこれ路に異常なし出行の時間だじゃ
一旦ね眺める時間も大事だからね持ち越し
かあ持ち越しかなんだ
えーブラントさんこんにちはブラントさん
かっこいい
な画面からいなくなる画面からいなくなる
かこが
ないこの世界良すぎないえ止まってんだ
けど
水この世界めっちゃくちゃ良くない上
ちゃんと毎日ログインしてゲームやって
くださいというイベントだねいやでもでも
報酬もらえるなら本気出すよねうちら
もその人大半期空中におるえそうなのま
戦ってみるか
一旦あ本当だも手あになっ
たえすごくない軽軽い体が軽い
な何何と何を持ってるのそれは痛い待って
真面目戦っ
て通常にここ好きなえねここマジでそれ
非常にここ通常にって
何待って変えるかキャラさすがに変えるか
あちゃんも使えちゃうのちょ待って今は
使いたくないまだ待ってほしい
ブラント兄さん
うわかっこいいえめっちゃかっこいいん
ですけどえ思った以上にかっこいい
わあこんななんだ空中からの通常攻撃をし
て敵を殴るのが主君なるほどねこれでね
トントントントンてねえー待ってちょっと
楽しくなってきたブラント楽しくなってき
た宝探しの勝負と行こうここいいんだけど
だってムキムキだぜ別に筋肉オタじゃない
んだ
けどやばいねイベント最終日にまとめて
やるぜ中性イベントである確かにそれは
そう引いちゃういや引きたくなるけど私は
つばきちゃんのために待つつばきちゃんと
ロココちゃんの武器のためにうずうずし
ながら待つなんかもう震えてる
けどガチャガチャだけは禁断少女が出る
本当にやだでもかっこいい
でちりちゃんちりちゃんも強いんでしょ
めっちゃ強いんでしょちりちゃんはどんな
左下にいるけどね今日は今日は音もしてる
けど行く
よいや強くないこんな手はどう強くないほ
えこのさバイクの人よく出るなバイクの人
なんかお得意様なんだ自分ブラントかっこ
いいと思ったけど欲しいとはならなかった
あなるほどねまあでも人それぞれあるから
なえこっちもブラントいるやん
技もお手のえちりちゃんの爆発が見たい
ちりちゃんの爆発を見せてほしい私には俺
にああすごいグラント集まりそう行く
よかっこいいちょっといいわあの下からの
アングルありがたいありがとうございます
あかっこいいわいつもと一緒だ
けどやっぱいいね下からアングルにね
ブランド行きますわー
いいなやっぱでかいのいいよね
やっぱりでかいのいいよやっぱそでかいと
テンション上がるかないもうこれあれなの
かなもう幼稚の思考かもしれんけど
ブラント楽しいキャラよねしかもこの
キャラなんとシールドと回復もできちゃう
キャラなんだやばくないこのこのこの怒り
を出した上でシールドと回復まみたいな
あるタイムアタックで最後に必殺撃ったら
敵倒した時に乗ってくるあこれこれなん
だっけこれなんだっけ鎖鎖じゃなくてなん
だっけこれなんて言うんだっ
け足が消えて空中で棒立ちしたブラントが
空高く飛んでいったので笑いを抱けなかっ
た何何何何そ気になるんだ
けどそんなこともありなが探の勝負と
行こうよし引きたくなるねすごく引きたく
なる
ねあ怒りか怒りだわ
あ絶対に怒りだわ
多分いやいい
な私はクソガも使いたいん
だ好きだからこの子マジ好きなんよ
そうクソガキとか言っていじってるけど
ただ単に好きなんよ鑑定料はお安くしとく
けどちゃあまり女の子でちゃんちゃん好け
じゃないそれはいるのよ別に
女で聞かなくないこの子は何する子なん
だろうかわかんないけど好きなんだ単純に
中何するの調理はいいぞやっぱ調理はいい
か理ちゃんはなやっぱなでも楽しかった
もんな
実際本当は怒りに捕まって高く飛ぶはずな
のになんかやってるなんかやっ
てるコメント読んでた
ならコメント読むのめちゃめちゃくせすぎ
てずっとそれやっ
てるちょっと待ってねを変えますこのこの
のさオリエちゃんなのかな誰誰ちゃんか
わかんないけどオリエちゃんオリエだ
ちゃんも強く
ないなんかあの神格となんかを足して2で
割ってそうな感じあなんか吊るされてる
かわいそういいなえっと足は消えたせいで
棒立ちのポーズで空中をスライド移動終る
しかないなるほどね空中そっか何もないの
に動いてるブラントが見れたわけだこの子
は走れもあるあそうなの
ね調理自体は誘ってないんだけど戦闘が
楽しく欲しいけど引くの我慢してる
なるほどね分かる分かるわかる分かる
気持ちは分かるよまちりちゃんも可愛いん
だけど私的にも確かにロココちゃんとかさ
お姉さんよりかはあのなんかロリロりっこ
ロリロリみたいな感じのやつが好きだから
気持ちは分かるけどやっぱ楽しいと引き
たくなるよね何これもなんか待って色々
色々開いてる
らしい色々開いてるらしいうん1個だけ
だったあ2個かもレベルアップあもう1個
えそんなにスタンプ取りませ
んえそんな何かあやっそうめっちゃお
すごいすごいすごいすごいすごいすごい
えこれはこれ行きたい行けるのかな行き
たいなここここに行きたいんだけど
行ける行けない無理ここまで行けない
オーダはいいサポートですね衣装もつら
いや分かる可愛いよ
ねカルロッタと調理でクイックスワップ
するのくそ楽しいええシュンシュンシュン
ドンドンドン
絶対に伝わらない
疑絶対に伝わらない疑これは何ですか
ビッグデータ
スイン何スさん
えリナシタどこまで行った私はちなみに
リナシタをやるっていう今日のさ配信なの
にさ気づいたらリナシタじゃないとこにい
たもうリナシタ超えちゃったごめんねみ先
にリナシタ一旦えたまだ10%嘘でしょ
ちょ待ってえあんだけ終わったの
にそらを自由に飛びたいなはいそないいな
あビッグデータ水産はお試し使やすいです
あそうなんだおえってえどうなのおえ
さんえじゃビッグデートやっていい急だ
けど行こう行ってみよう行ってみるのに勝
があるよね
やっぱりとりあえず行ってみるこんにちは
おソロで挑戦
へクイック編成あ来てる来てる来てる来
てる私のロココたんは絶対に欲しいから
つばきちゃん入れてでベリーナちゃんも
入れ
て頼んだよ頼いやうんちゃんと使うか
さすがに90相手にいやでもちょっと縛っ
てもいいんじゃないか
ちょっとくらいしまったってそうだよね
そうだそうだそうだちょっとくらいしまっ
たってビッグデータ楽しいマジちょ待って
やるわやるわ今からやってくる
私おロココの共鳴をスキルクールなし
クールタイムなしあ嘆の
長橋名前みたいだ行き
ます任務とあそうなんだんでったのためよ
いやいいねこれ歌枠楽しみ急にね歌枠ね
そう歌枠もやりたいしなんか色々やりたい
ことが多いくるくるしたいわバフ効果を
確認何急に確認おおお共鳴スキルダメだな
ちゃあやったやった何かわかんないけど
やっためっちゃバフもりもりにできるあ
なるほどねそんなさあの文字いっぱい書か
れてもわかんないからね1個にして
いくにしてねてどこにも逃げ
あかいそしてエロいんだよな地味にあ
ありがとうございますあ前にちょっと進み
にくいか
もちょっと進みにくいか
もよしを盛り上げていいねいいねみこれで
いいのかなバフバフの計算がわかんないな
あ待って待て待て待て待っても一緒にね
重いしね重いし世界重いしね楽しそうそオ
オオオいいよ私は楽しませていや5万出ん
の暑いないなどうしたどうしたどうした
どうした大丈夫
か待ってねでバフを見たいんだバフを待っ
て時間もある時間もある
正しいバフ4万マトリックスストームあ
ストームなるほどね時間経過で敵強くなる
から最適ルートを見つけてバフを強化して
次々に敵を倒していきましょうっていう
ルールですなるほどねくるくるできる赤き
からはジャンプで白つきなるほど自分もつ
さっきビッグデートやってたけどお試し
つきさんが20万出した20万見たいな私
も見たい
なあなんか
竜巻巻系女子かな
ろ頑張ろいっぱい出すぞアドリブも任
頑張ろ
頑張ろういいよこれでこれで回るの来る
くる来るくるくる
あこれだ初めて回れた
嬉しい初めて回れたのめっちゃ嬉しい待っ
てこれでいいの待ってこれで良かったのか
わかんないけどまいいかい危ない危ない
危ないをにしてこんにちはかみさん
こんばんD来てくださったありがとう
ございますますあAとdaとdaとDちょ
待って絶対1絶対1かわいそう待って
ベリーナで回復すればいいのか今あの
ビッグデータビッグデータやって
ます初めての初めてのビッグデータに挑戦
中あお腹痛めてるお腹痛めてる敵今今今今
今今今回ってつきちゃ回ってあ届かない
この思い
いい感なかなか届かないことも多いも
もっと私を楽しませてけ回れ回れれれれ
回れない回れない回れない飛んでるの
あいついいか一旦飛ばない飛ぶことを忘れ
たスキル回しわかんないかな
全然とりあえずね勝て勝て
なんだか弱いなと思ったら60できちゃっ
て
た90だと思ってたわ勝手にのそりゃそっ
かつきちゃんのが強いわけだよそれは行け
けけけけけけけけ
何で何で20万出るん
だろ爆発なのかなえ今7万かな届かない
この思いていいないい
でしょまし
たされましたはいはいはいそして連れてっ
て私もそこまで連れてっ
て
何何何どこまで私はどこまで行くの
フィギュアフィギュアヘッド何それ何それ
わかんないよまいっか
とりあえずあバフもりもりかえいいなバフ
もりもりもいいなちょ待って下下行かない
下行かないってだからこのももね今日お
ソアソアソアかソアなよ難しすぎるやば
死ぬの
展
123見せしますのバフ持ってくれば
よかった
なやばいかやばいかこにも逃げられない
よれれれれ回りたいまうわ綺麗素晴らしい
めっちゃめちゃ綺麗お花すぎたって絶対に
クリア終わった3000中の3000
ありがとうございまし
たサンキューソー
マッチ銀河なつめさんこんばんはこんばん
り来てくださったありがとござい
ます今私はビッグデータを初めてクリアし
ました
テンションテンション上げまくりですじじ
じじ
ナイスえーこれおもろいこれめっちゃ
面白いじゃんちょっと待って2個目もやっ
ていいめちゃめちゃいやまた飛ぶもうもう
ここにすでにいるのにもうすでにここにい
たのにそしてあこれか2個目も行くかもう
リナシータどっか行っちゃっ
たリナシータやってたのにどっか行っ
ちゃったえまた同じキャラじゃんいいの
また同じじゃロココたん行く
かうちのロココたんかこさようなら
ありがとなまたいつか使うから
なよっしゃ行くよ行く
よセーブポイントか上履き上履きじゃない
わ上履きなんて上履きなんて
よっしゃ行く
ぜルも強いだいぶ
強いでえっとこれであこれかなるほどね
こうやって変えるのか初めてした
よしで回るでもういない一旦ロタに変って
走るで宝箱あれ待ってさっきと全く
同じてる同じあれ同じちょっと待って待
待って同じとこに来てる私はちょっと待っ
あとえと
あのうまいうまい
よっしゃやっ
たレベル90でなかなかほとわかるそれな
なかなかねやっぱすごいよねレベル90
まで行ってるとさすが
にえ同じとこ選んでなかったよね私これ
全く同じなの2回も3回もあすいません
巻き行きますてきてすいませんちょっと夏
先に夏来てますすいません台風めでもっと
台風めでやってますを楽しませていいね5
当てて待バフ盛りたいんだけど乱れる花
あ待って待待ってバッシュでこう
ねフィードは全部あ同じなんだフィールド
場を盛り上げてなるほどねじゃどのくらい
バフを乗るか乗らないか問題かマップは
同じでちょっと疲労さや強さがかわえ見て
見て見て見てこれロココたんの相方よあで
も普通の詐欺
だせ普通の詐欺だった相手い
た回れ回れ回れ詐欺対決どっちが本物の
詐欺ができるかな詐欺対決鼻の用にして
あげる鼻の用にしながら詐欺対決詐欺対決
詐欺
解決よし詐欺対決しようせ大物の詐欺対決
私が本物の詐欺
だいたたたたたも任せて爆発での回避は
慣れてるもん
よいい感面白いやいやでもいいなやっぱり
さダメージ当てられるとおもろいんだよ
なあいいよいいよいいよもっともっと
もっともももも
いいな1202挑みたくなるな
これれいい
よ生きてるて
ます詐欺
対決まだやってまだやってんの詐欺対決
どっちが本物
のよしいいなこれる楽しい
楽しいあこっちでもくるくるしてる
わ目回らんのかなそんなくるくるし
てあ待ってまたいてこれこれこれこれこれ
これ大事なもの忘れちゃいけない
よこれ今度ジャンプ
ねで待待ってロココで集めて1回2回3回
でお掃除終わりお掃除終わってもう1回
集める集めて1回で終わっちゃったんだ
けどなんとかなったとずっと
竜巻あこうやってやるなるほどねやっと
分かってきた
データデータドッデータドッじゃないそれ
音のやつなんよ全然違う話しちゃってる
からのいだやばいこれ面白いわのはこちら
ですかどこどこ行くはそうですこちらが
さっきの敵ですね詐欺の犯人お願いし
ますえの
時これいいなあ欲しくなってき
たそして敵多くない私が多い長い
だけ待ってあれ欲しいあれ欲しいまだまだ
ついてきてちょっと竜巻が竜巻がついてき
て背中に
いいねいい
ねくるくるくるくるくるちょっと待って
ここだね走って走ってナイスナイスでも
あれはいいわ獲物の匂いだあこれだこれだ
何あさっきと同じやん一緒の
人あーちょっと重い重い重い重い重いおい
おいお見せしフサービス
大の
時逃げられないよテロが爆走してるそれな
テロめちゃめちゃ頑張ってるよ
今よいしょどこにいるの
危ない危ない危ない危な危ないはイベント
でバフもりもりにしてボスと戦える
パーリーナイトっぽいのであのもいの
楽しいです確かに
かキャラに固しないイベントって結構久し
ぶりな感じがすごいすごいすごい
すごいすごいすごいよいいね終わったまだ
まだまだあと1人かあこれももらってか
はい走るとすぐ走るとすぐ
それまそういう時もあるとあれ次の場所に
行け
ない行きますよ
もう8月の気分だわ台風起きすぎて待って
次の場所に行けないんだけど
え傷つけさせないすごいすごいなすごいな
引っ張ってちゃ引ごめんな引っ張ってちゃ
ちょっとも勝手にね一旦勝手にごめんね私
は悪くないんだ
一応さらにブーストだ気になるけど気に
なるけどうわちょっと目の前にいるんだ
もん目の前にいるから
ごめんな目の前にいるとどうしても倒し
たくなっちゃうごめんもうこれはね衝動
衝動なんだよだって言ってたでしょ
マイキーも黒の衝動があるって私もそう
一緒お掃除したくなっ
ちゃう
いちいち
にく嘘でしょいい感死んっ
た終わっちゃったそしてしかも術
の時ここだね蘇生術なかっ
た
[音楽]
やばい回復なかったりーちゃんて感じする
や確か
にイベントここまでお試しキャラ使える
名所いね分かるめっちゃいいいも死ん
じゃった
よちゃんと回復しないでいったら死ん
じゃったよいつも通りちゃんと死んじゃっ
たお12万も出していくとその命私のもの
であ白白つきさんになってロコこいないの
に竜巻だけやだこの並びちょっと嫌だ
ちょっとねなんかねうちょっと嫌か
なちょっと怖い怖い怖いそれそれ怖い体に
まとっちゃってるの
よだいぶあんまり関わりたくなさそうな
やつが体にまとっちゃってる
からいいねいいねいいね危ない危ない
危ない危ないこれ
で勝ってくからそれでいいか
一旦
オケ
ナイスあまだまだまだいるまだいるまだ
いる
オオオいいよちゃその衝動はパッシブ
スキルで通常オンじゃない多分
そうでもなんだどうやって直すかはわから
ないちゃんとわからない
てる
んてるのるのかるの
かたいのかと思ったけど大丈夫だった
18万出たしかもバフなしやばいねすご
28万じゃなかった今え私の目が悪く
なければねえこたん帰ってきてんだけど
でつてた
やっ
たやったねあ倒した倒した倒した倒した
完璧ナイス終わっ
た出たしナイスこの痛みを感じてまだ
終わってない
あれあ終わった終わった終わった長いな
終わるまでが長いないや楽しいねこれはね
なかなかでも同じキャラだったね
ベリーナの収でダメージブースター乗って
ああなるほどねそこでのGGGGナイス
ナイスいいねみんな私のスタンプ使って
くれてんのいい
なそしてこれあちょ開始じゃないんだもう
1回開始はもういいのよやりすぎ絶対
にこのパートこのパートリナシートじゃ
なくてこれで終わっちゃうから
いいねいいね楽しいねこれ
ねいい
なあよしじゃあリナシータ戻ろうさすがに
リナシータやり
たいリナシータどこ行こうかな私さ色々
開けに行きたいんだよねえでもももう
こんなもんあ近くなっちゃった遠くなる
のってここ
だけここ開けたいここ開けに行こう
またマルチする
するまだあるあまだあるのね結構長いのね
じゃまたマルチするか約30分間くらいで
ついてきて今日はその最後のマルチ最後の
マルチ30分間くらいやって終わろうか
おいでおいで誰かひじさんいらっしゃい
また来てくれたってありがとうございます
自分も早くリナシータ解放しなければね
いっぱいリナシータもまたこのボード
サブロサブロね次郎もいてサブロもいるん
だよってことはワロいるく
ないワロあ一郎か
一郎いらっしゃい
めちゃ行のアイルですねそうなのそうなの
でもねリナシタにはいないらしいびっくり
することにそう私も会いたかったんだけど
今日は行出勤してないらしく
てで待ってそして行きたいのはここここね
しさんいらっしゃい来てくださった
ありがとうございますいいねフィービー
ちゃん
もやまじこの羽いいこの羽の実際に芽ばえ
てしまったら行あそう
明前回のね配信でね明と出会っちゃったん
よあ待ってここにもここも私の私のこれ
これ私のこれ私の誰も取らない
よそれはそうみんなついてきてるかいあ来
てる来てる来
てるついてきて行くぜビュンえこのさ
なんかこののめっちゃ早い主人公アニメの
主人公が力持ったでしょみたいな走り方
あのオープニングでの走りみたい
な感じの走りめっちゃ良くない超好きなん
だ
けどよしでこの羽いい猫味いよなね
わかるでこのこ辺で
降りろ危ない危ない危ない早い早い
そして向こうにスキップ
で今週にも欲しい今週にも欲しい今週あ
そっかないのかそうだよねないのかって
いうかそれはないよなついてきてリよだ
もんな絶対
にまたになれると楽すぎて本当にそれ
こんな宝箱容赦なく買っていく
またこっちも行く
ぞ端から買っていき
たいまたまたスキャンしなさいスキャン
大変なんだよねこれねこれ
かでスキャンしながら生きていくでも1個
はこれじゃんまずキラキラしてる1個で音
ちゃんでほあれ音茶私の茶消えちゃった
たみあ宝箱あったミあ
え急にし
たた怖すぎ
食め
ていあ上にあるあったあったたビームで
教えてくれよこたセミやめてねセミねある
けどね走れれ
何か見つかったみたいオオオッケでででで
次は上に行きたく
てでここは終わってこっちねこっちに行き
たくて待ってソアソア使えない敵もいたあ
敵来た敵来
た敵来たよみんな来た来た来た来た来た来
た絶妙に強いかと思ったら瞬殺だっ
たやっぱいいね
マルチのマルチの優しさいい
ねま自分でやってみたい時もあるけどさ
やっぱ楽しいよねこういう
のよしこれ
であどの辺だどの辺だったみたいあこっち
だこっちラスト1
個
けけオキラキラしてるキラキラしてるね
何かつった
みたいの
場所ここだねここに
行こう全ての人見つけた
ナイスなんかすごいやっぱ強い敵倒しに
行きたい感はあるんだよ
な好きすぎ強い敵やっぱおもろいよ
ね困った時の強い敵みたい
な猫ちゃんにゃ待スキルスキルじゃないわ
これねソにしないと
待ってどこまで行けるどこまで行けるかな
上に上に上がっていきたい上に上がって
いきたい
な行けるかな届くかなこれ届くかな怖い
[音楽]
な投の長橋ああ今さっきいたとこまさかの
いた
とこ伝説的に出会えた運命じゃんああそこ
にワープポイントあったのにまいいか
撃の長星来た
よ120レベの敵倒すのとか楽しいですよ
ね本当に
それああいうの全部チェックして全部行き
たいマジでああいうの好き本当に鬼畜縛り
大好きついてき
てあれこのここにはいないの
敵でこの上かなこの上に敵いないかな敵
ゴールデンフリースさいつけた
のあれは違うか宝箱持ってる敵がいないか
なこの辺ねこの
辺早い早い早い瞬殺
すぎる
健行くよ飛べ飛べ飛べ飛べ飛べううんに
いいのか空高くまであこっちねこっちね
これは何も落としてくれないでしょ音は
落としてくれるけど
ね絶妙だよね音でも案外のためなら全然
戦闘やるけど
ね全然戦えるやる気はあるよやる気しか
ないわなん
なら
おおあとここねここ行けんのかな
行きたいなあとはリナシータこの辺だけ
ここだけかあこあそっかこれ今のところ
そういえばマップと時間が絶妙にかぶっ
てるマジで今の時間何時わかり
ません夜夜夜かこれこれ夜か早い早い早い
もうこれ敵かと思ったもんなんなら金色
金色敵みたいな黄色敵なんじゃねと思った
全然違うかっ
た待ってこっちに行きたいんだそっち宝箱
か
[音楽]
なついてきて宝箱かなこの蝶々は
何これ蝶関係
ないなんだろうこの蝶
はわかんないなついてき
ておってるってるえなんかちょっとうちに
欲しいアドリブで行くよこれさっき上から
見た
やつやば強いよないいよなこれあ可愛いえ
この人マジでモデル体型すぎる腰の位置高
[音楽]
すぎなんでこんなモデル体系が誕生するの
敵でてか敵にさ敵ファンになりそうだわ敵
良くない結構ミニマップの上に配信で時計
置いてて見えないってことじゃないですか
なるほど
なんだなんだなんだミニマップ
のああそういうことねこれはあそういう
ことさそういうことか絶妙にかぶってるあ
なるほどね時計外してみるいい
よ時計はいこっちの方がいいこっちの方が
いいかな見
やすいに私からしたらスマホで見えるから
全然あれなんだけど皆的に見やすいかなと
思いながらリブで行くよあ終わってる
終わってる終わってるタ終わっ
てる
オケフイイグニス
イグニスイグニスFFかなおっと倒し
ちゃうか嘆のドレイク
ドレイクこっちでもドレイクあっちも
こっちもドレイク
盛り上げわからんけどとりあえず倒して
みる一旦倒して
みる行け行け行け行け行け行け行けいた
たたたたた待て待待待待てさすがに死ぬ
さすがに死ぬしなんならみんなついてきて
なかった入ってきてみんなみんな入って
これないもしかして私先行っちゃったあ
出れない出れないで出れないまおい
おい痛いよ痛いよ待ってくれよちょっと
待って痛いさすがに
痛いびっくり1人で行って
た目の前に夢中すぎて1人で行ってたつい
てきてちょ待ってそこにいてそこにいて
行く
からめちゃめちゃ1人だったわ一緒に戦っ
てる気でいた
めっちゃ全然違かった1人でってた
た
[音楽]
びっくりよっしゃ行く
か待ってね来たよ来たよ来たよはついてき
てはどこだ
は
と来たよあ来た来た来た来た来た来た倒し
てる倒してた
私より早かっ
た早かったあだったまさかのもらってこう
ついでについてきてありがとう早
すぎ気づいたら倒し終わってんの面白
すぎよしじゃあじゃこれねこれ次開けて
これも開けこれは開けられるこれはどこな
ん
[音楽]
だ開けられんのかな
どこなんだあ飛んでっちゃったまいっ
か行けるのかなこれ
行ける行けるかなちょ飛べ飛べ飛べ飛べ
飛べ飛べ奇跡を起こせ奇跡起こせ頼む頼む
頼む無理だと言われても頑張りたいきつい
かきついかもしれないちょっと待ってもう
ちょっともうちょっと頑張って
くわと危ない危ない危ない
危ないどこ今私はどこにいるんだい海なの
かな200m先だよ200m先これは今
あれ取りたいいや欲に欲に負けるな絶対欲
に負けるな来た来た来ためっちゃ戦っとる
早い早い早いあワンチャンワンチャン欲に
負けられるあとちょっとあとちょっとすめ
すめさっき戦ってるけど
すめ頼む頼む頼むでこれで1回飛んでいい
感じのとこでこうこうこうこれこれこれ
これこれであそうだねあそうねそうだよね
そうだよねで健ナイスナイス行け
たよかった行け
たよかったおお可愛い可愛い
可愛いちょっとかわいそうでお邪魔してる
よかったもいいか見てもいい
よなんであんなに移動早ね本当だよね
すごくないえ現身とめっちゃ大変だよ多分
えすごいあそこもなんか赤いから行こう
赤いものを全て行きたくなっ
ちゃう行こう行こう
行こうありがとうございますなんか探索
あげたらソアのスタミナ上がったええそう
なの何これ何これ
急にどうし
たわかんなんかわかんないの出てるてて音
ももらってるもらえるやっ
たついてき
てや健いやいい
ななんかさあのPV会みたいなことをさ
やってるさがいて配信で結構さみんなやっ
てるじゃんあここサなんだそうなのか自分
はそうらないそいいよね本当スタミナ
リシーのエリアつの探索率を間違っちゃた
もろもろ
あ2なんだ25まであげた時の報酬で
あげるなるほどねじゃ頑張らないと全部
やっとこう全部やっとどうする次の配信
までに私だったらもうこれ余裕ですねこ
ない
っやば
すぎさすがにはまりすぎなんよてこれが
笑ってるねこれね団子さん兄弟になっ
てえ私もさPV全く見ない人なの本当に
YouTubeすらほとんど見ないんだ
けどさYouTubeあげてるくせにね
ついてきたあ何もできない意外と何もでき
ない
なじゃさっきのレベル20行って終わろう
よ今日はどうだいレベル20あれあれどこ
だっ
けえっとあれあここだここだここですここ
ですここですそうでPV感紹介してみたく
て私もそう何も見ないからPVをマジで
多分本当に全部しロココちゃんのだけ1回
見たくないか他何も見てないからちょっと
今度やりたいそっちもちょ知りたい名を
知っていきたいめり込みすぎて名まで入っ
たら発狂してそうそれなそれな本当にそれ
可能性あるんよ私ものめり込み危ないよ
PV見ることて本当に危険で
これあの人生のもうウードサブロもう準
レギュラーほぼ
ほぼ準レギュラーぐらい出てる
のね本当にそうだPVまで見ちゃうとさ
綺麗なものとか見ちゃうとダメなんよね
はまっちゃう入ってっ
ちゃう綺麗なものになりに行くから本当に
こんにちはでくよ戦いに来た
よ来いに来い
よ来いよおこっちじゃなかった全然こっち
じゃなかった来いよとか言うてダサいや
んやばい
かこっちじゃなかったこっちじゃなかった
うまいな待ってどこにいのどこにいんの
どこにいんのあこっちね
やば危ない危ない危ない気けて気けてけて
気つけ
て食めてくさやばいね怖い
ねよいしょ
12怖いな怖いな8万すごい
な危ない危ない危な生きてるから私は生き
てるから生きてれば勝ちでしょ
[音楽]
やや
ごめんごめん
くそもう1回行こうもう1回行こう行ける
気がしてきた行ける気がしてきた本当に
それ片て任せてそろそろ追加PV追加PV
来たら行こうかじゃあ名の赤モンスタ
マルチで強化されてないからいいなあそう
なんだえいこれは絶対倒すわ名所の探索
ってマップのとこから項目に取っていく
だけでいいからすごくいいと思いますいや
確かに早い早い戦っての早い
よ私も連れててね
やばいあびっくりした1回ね1回ね
さんやばい怖い
なないいんじゃないいいんじゃない回2回
ノノノこっち向いてない全くこっち向いて
ない見向きもされない向きもされませ
んやばいや
ばれる流れ流れ玉流れ玉え待って誰もい
ない誰もいない誰もいない私はいるよなん
で最初から行くんよ最初からじゃない私が
最初からにしたもしかし
ていや敵を取る絶対に取る絶対に取る60
レベ120に挑む決まっ
た私は勝つ絶対に
勝つ何がんでも
勝つ許さないこれも
インスピレーション
が戦闘不能今日何度見たこと
かでもでもみんな見たいよねやっぱここ
まで約約何時間2時間ちょい2時間半
くらい見てきて結果足並み揃えてこう一気
に一旦足並み揃えよう
みんなここに集合ここに集合してうんもう
先行っちゃってたいや行こうかいいよ
よいいいねどこどこ
[笑い]
どこやばいな本当だよ本当だ攻撃2段やっ
たり1段やったり自己申告してよね本当に
回復
欲しいなになろか
じゃないよやっぱ自分が好きなキャラで
勝つのがやっぱ一番強いんだからそうだよ
ね攻撃が派で確か
に私の役え行ける行ける行けてる1人は
いるね1人はいるねあれもう1人いなく
なった寝たあれだ朝だから寝たんだ
痛私じゃない
全然なんで避けた痛いか痛いか誰なのそれ
は誰私は誰
あもうわかんないもうわかん
ない落下攻撃にバフがあるらしいあそうな
のめっちゃコメント見てたら死んでたわ
ちょっと待ってねすぐ行くから任せてすぐ
行くから待っててすぐ行く頼む頼む
頼むち帰ってきた帰ってきた私帰ってきた
けど死そう
ですの雨がり危ない危な危いこれで帰って
きた瞬間
すぐまだまだ行けるまだ行けるまだいける
まだいけるどこどこどこどこどこどこ何何
どこ行ったのどこ行ったのやばいって
何それ知らん
てえ
任せやばい怖い怖い怖い怖い怖い生きてて
くれ私はい
行けるいけるいける可能性はゼじゃない
全然可能性はある
いける
いける痛い痛いかと思ったら違うかった私
じゃなかった
痛いえぐいってえぐいってちょっと待って
何どうやってどうやって勝つの
これできない回復するか新発見があると
いいです
ねもう1回換
ええなかなかきついなきついものがあり
ます
ね傷つけさせ
なこれ
でをしますいけるんかな回復
できるたまらないたまらない下のゲージが
たまらない回復もでき
ないこれは待ってまずいかえ回復できて
なくないたまってない当たってないのか
また最初から本当だよまた最初からだよ
しかも弱すぎだ
し見事に
弱いうん全然溜まってないなあ回復あうん
うんもうもうなんかもうわかんない回復と
かじゃないかも私
だけ全然回復とかじゃないかもてことで
変えよ全然頑張ってんのに私1人だけうん
違うかな違うかな笑って申し訳ない
なて今行くね今行くね37万当ててんの
めちゃめちゃ
すごい愛愛を感じ
たま1000は当てられるから線は当て
られるからちょっとだけ貢献したい貢献
だけ貢献と応援と応援と余計だけは頑張る
うわだからそれはどうやって逃げるんだっ
て
わわかんないのよそれあと半分あと半分え
すごいショさんがすごすぎるショさんの命
をつぎたい絶対
にごめんな私ばっか死んでごめん
なくよそうだね通常攻撃からじゃないと
たまんないよねそうだよね全然たまる
見込みがなかっ
たやばいショさんがやばい危ない危ない
危ない
危なごめんごめんごめんごめん最悪最悪あ
ああ生存だけ意識して最初からならない
ようにそれなそうした方がいい突撃せずに
回避攻撃になる固定ダメージもあそれに
するかちょ待って私は私は攻撃しないわ
じゃあ生きるだけ生きるためだけに生きる
わ救済の家庭に苦しみわかわから
んうん全然当たったかわかんないですけど
りなのむしろその方がマルチは確実に
勝てるそうねそうしよう精必要風のいやで
も私に狙ってくれない
なうんとうでそれは何それは何それは何
待ってないないないない
ないああそれ何それかわかんないそれ
わかんないんだよなあロレールもらおう
えわかんない
よやばいそれ怖いそれ怖いそれ怖いそれ
ビリビリくるビリビリくるビリビリくる
絶対ビリビリくるあ来ないの来ない時も
あるんだね来ない時
もりどこですか待てHP回復してあ間違た
HPじゃないなこれ何これだっけこれはん
ないは
落ち着いて私だけ何もしてないかもえでも
ね最後の鳥だからなんだかん
だ
よっ青だけ
はよししっかり見てしっかり見てHP
ちゃんとだからHPじゃないのてく
スタミナな
のこっちじゃないこっちじゃないこっち
じゃないしっかり見てしっかり見て
しっかり見て
なんで回った私はごめんマジでごめんもう
回ったのが悪いよ絶対
に絶対に回ったのが悪い回ったのが
悪い頑張りたいこれだけは勝ちたい今日は
これで終わりたいうん42でなんで生き
てる逆に逆にんできてんの
み
はき盛り上がっ
惜しいね本当に惜しい
わちょ一旦死ぬね一旦死ぬねちょっと待っ
ててすぐ戻ってくる
からあの42で残ってても勝率低
すぎるよしここからはここからは本気出す
一旦本気
出す戦闘の苦みはきちょやめて戦闘の血と
か言いながらセミになるのだけやめて
くれこれねでこれ爆発しちゃいそうでえで
何すんだっけ何すんのそれは何するんだ
わかんないます
よわかん
ない
嵐ちょっと遠に遠めにね歩くのちゃんと
しっかりリナで自分のHP回復しても良さ
そうですも確かにねでもね多分当たんない
んだよね通常がまそもそも
だからねなんとも言え
ないしかりしかりこれだけ確にえ
て
よいしょ危流れ当たんないようにと流れね
ちゃんと命をつぐ役割りだから私
はどっちが死んでも大丈夫どっちが死んで
も私は命を
つげるいや戻れ戻れ戻れ
無駄に無駄にHPを消費しない避けるなら
ベリでそう確かにそうか避けるならかそう
かどこ行ったのの道だとして
もいい
よ頑張れ頑張れ行けるいけるいけるあの
死んでたわびっくりびっくりびっくり
びっくりびっくりいついつなんでかなんで
なんでなんだろう
ちなみに回避フレームレートは慎重あそう
なの長いの
へ小さいから短いもしかし
てどこ行っ
た頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
うわ怖い怖い怖怖生きてる生きてる大丈夫
だよ生きてるよ私は生きてる止めたのなん
でこっち来るのちょっと待ってんでなん
でんでなんでなんでなんでなんでなんで
なんでなんでなんで嘘
でしょこっち来ると思わないじゃん絶対
こっち向いてなかったじゃん今の方法的に
ねもう1回もうワンマ1回なんでも聞いて
ないよ私はそんな聞いてない
よ諦め悪
すぎもうベリーナでも良かった説あるけど
ねあそれやばいそれやばい本当に
やばいてる
お掃除されちゃったよ私が私がお掃除され
ちゃった
よ頑張れ
頑張れ私もしっかり戦う今回は私も戦い
たい無理だった無理か
もなんだなんだそれなんだどんな
動きいや勝てそうで勝て
ない私は頑張ろ落ち着いていてい
必こう大丈夫大丈夫
待つ待つ待つ待つ2人ともローだからね
いつどんなことがあってもいいよに私は
ちゃんと見ておく
から見といて見といててオ危ない危ない
危な危それ来たよね変なの来た変なの来
た落ち着いて落ち着い
てあそっちねなんか何が来てもいいように
何が来てもいいようにあそっちかさすがに
でこっちねナイスすごい込めてるわこっち
じゃなかっ
たいびっくりしたびっくりした待って待っ
て待っびっくりしたびっくりし
た待て落ち着いて落ち着いて落ち着い
ていいよびっくりしましたけどもそういう
時もありながら
落ち着いて落ち着いてそれそれね近づか
ない近づかない変な風には近づかない変な
人には近寄らない極力避けるいいねいいね
ひついてるひついてるでもこれねこれ絶対
あれだから詐欺だからこれも詐欺だから
全て詐欺だからこれはねあのね死だふりと
いうなのわかんないけど立ち上がった時に
怖いからね落ち着いていこう落ち着いて
いこう落ち着いて
いこ勝った勝ったの勝ったの勝っ
た勝った月下の
ノクタンナイス天才ナイスナイスGG
ナイス最高
家庭マジ
ナイスにやっ
たみんなの音取れるしいいねこれねわ
よかったできてよかったこいつ強いよ本当
にそれめちゃめちゃ強かっ
たきりいいとこなんでここ辺で終わります
か
ねいありがとうございましたとりあえず
ひしさんショさんありがとうございました
マジ無限で死だよそれなめちゃめちゃ死ん
だわあ何かっこいいすごいかっこいい
盛り上げていやめちゃめちゃ良かった
プレイ時間が3時間超えました敵に休憩を
挟むことを進めはいすいませんでしたと
いうことでねあこれはみんなに見えてるの
かわからないがプレイ時間が3時間超えた
みたいです
ということでこんな感じで今日は終わりに
しようかなと思いますリナシータ全然
終わんなかったわだからまあね次回もね
探索したりまそろそろ物語もみんなと一緒
に見てもいいかなっていう感じになってき
てる気がしているんでちょっとやったりね
色々やろうかなと思いますこれよく見る
やつそれなそうていうことでまたPV鑑賞
とか色々ありながらも現身はね明後日生物
感想会があったり色々やるので是非皆さん
見に来てくださいということで最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
ではまた次回の配信で会いましょうあ動画
か明日動画か動画で会いましょうせーの
じゃねお釣りでした
[拍手]
[音楽]
おり
[拍手]
[音楽]
JAne